Заголовок: Как часто вы пользуетесь социальными сетями?
Описание: Этот опрос направлен на изучение предпочтений в использовании социальных сетей: частоты использования, целей и любимых платформ. Результаты помогут узнать, как современные пользователи взаимодействуют с социальными платформами.
Тематика: Привычки использования социальных сетей

Список вопросов:

Как часто вы заходите в социальные сети?

Ежедневно
Несколько раз в неделю
Раз в неделю
Реже одного раза в неделю

Для чего вы чаще всего используете социальные сети?

Общение с друзьями и семьей
Чтение новостей
Развлечения
Работа и обучение

Какие из социальных сетей вы используете?

Instagram
Facebook
TikTok
Twitter

Сколько времени в день вы проводите в социальных сетях?

Менее 1 часа
1-2 часа
3-5 часов
Более 5 часов

Как вы относитесь к рекламе в социальных сетях?

Положительно
Нейтрально
Отрицательно
Не замечаю ее
