Заголовок: Ваши привычки в питании
Описание: Данный опрос предназначен для изучения предпочтений и привычек в питании. Ваши ответы помогут узнать больше о современных подходах к еде.
Тематика: Предпочтения в еде

Список вопросов:

Как часто вы едите вне дома?

Почти каждый день
Несколько раз в неделю
Раз в неделю
Очень редко

Какие виды кухонь вы предпочитаете?

Итальянскую
Японскую
Мексиканскую
Домашнюю

Какие из перечисленных блюд вы чаще всего выбираете?

Пицца
Суши
Салат
Стейк

Вы считаете калории?

Да, регулярно
Иногда
Редко
Никогда

Вы предпочитаете сладкое или соленое?

Сладкое
Соленое
Оба
Ни одно из них
